私は中立の状態に入って、プラナを呼吸します。
私は第三内転筋の結節を取ります。
こうして手を置きます。
そして、ここで体に触れます。
忘れないでください、私は強制するのではなく、寄り添いに来ます。
ここで、私には何かの軸、どこかでの誕生があります。
見えますか？
ここがしっかりと中心にあることが必要です。
私は周りの空間を観察し、その空間が私を導きます。
ここで、私はこの側が少し圧迫されていると感じますが、解放しようとはしません。
ただそれを見ます。
左側は少しリラックスしています。見た後、私はページをめくります。
私が持っているこのツールでは、これらの軸を自由に扱うことができません。
ここを取って、私は立ち上がり、私は大転子を取り、手を置きます。
お尻の少し上で、私の母指球を大転子に向けます。
ここを取ります。
そして、私はボウルのように、体に触れるようにします。
私は自分の手を意識しますが、90%の注意は外に向けられます。
私はソフィーの中に、中立が少しずつ定着するのを待っています。
少しずつ中立が出会います。
さもなければ。
もし私がこの出会いを持つことに成功すれば、
私は完全に
プロセスが進むのを許します。
何もなければ、
介入が必要かもしれません、そうでなければ
それは
周囲の生命の方が良いでしょう。
さて、小さな動きがあります。
空間がこんな風に回転しています。
私はそのポイントに行きます。
私は待ちます。
私は忍耐強いです。
そこにはプロセスが始まっています。
あなたは何を感じますか？
私は右から左に波のような感覚を感じました。
最初、波のような動きをしました。
そして今はちょうどバランスを取るような感じになりました。
私はここで違う感覚を持っているか確認します。
違っていますが、まだ終わっていません。
まだ調和の感覚はありません。
対称性は存在しません。
体には存在せず、生活の中にも存在しません。しかし、調和は存在します。
さて、私はここで続けます。あなたは反対側に移動してもいいですよ、私はここにいます。
今、再び骨盤を持ちますが、もっと下に触れます。坐骨の下で、ここでお尻を上げます。
私はここにいます。私の手は平らでリラックスしている必要があります。手を開放しても構いません。
同じ原則で、スペースの中で支えられているかのように置きます。
しかし、私は非常にリラックスしていて、少し待たなければなりません。そしてここで
私は支点を作ります。
頭の頂点または異なるレベルで、私は頭の頂点で行い、三角形を作って周囲の空間と
私のミッドラインの小さな潮流と共に作業します。これは彼女自身のプロセスです。ここで私は
恥骨のすぐ上で位置を取ります。
手はこう置きます。
徐々に自分を置いていきます。
私の手の位置はバランスを取っていますか？
腹膜全体を捉える必要があります。
これらの力の線、
ミュラー管と
ウルフ管が
ミッドラインに向かって結びついています。
少しずつ、私が手を置くと、
ある瞬間
すべてが私の手に集まります。
そして、すべてが再集中します。
前立腺のレベルか、子宮のレベルか。これは腹膜の集中です。
私は丸い靭帯、鞘靭帯、全体の腹膜に気づいていますが、
同時に、私には後腹膜の腹膜を意識しています。
これは出産後に非常に興味深いアプローチです。
もし難しい出産があった場合、または帝王切開があった場合、
子宮はそのエネルギープランを取り戻していないのです、全ての完全性を持っていません。
彼女はすでに完全性を持っており、少しエネルギーを下に持ってきています。
まだ少し上に向かって何かが進行していますが、
彼女は徐々にそれを集めています。
プロセスが始まると、あなたは突如として振動の変化を知覚するでしょう。
しかし、それは熱による熱力学です。
気持ちが良いですよ、あなたは見るでしょう。
後で、それは本当にこのようなポイントを与えるでしょう。
まだ高いですね、いくつかの患者が、
それは少し痛いかもしれません、そして、私は非常にリラックスした手を持っている必要があります。
私は常に微結晶のフィールドに身を置くことを忘れないでください。
そして今、私は呼吸の観察に対して自然に身を置きます。
彼女は吐息します。そして、
そこへ進みます。私は今のところ
忙しい状態です。
横方向で集まっています。
まるでシステム全体が
重力または
腰椎システム、
腰椎の静脈が、
徐々に血液を集めています。
ここで、熱の変化がありました。
それに気をつけています。
それは
液体の中の液体のようです。
私は治療行為の中にしっかりと留まります。
私は空間を観察しています。
私はリラックスした手を持っていて、
私は中心にいます。
私は増やしています。
私の中立の質を、つまり私は
少し話を減らします。
ね、変わってきましたか？私はあなたが再編成されるのを待っています。
そう、そこから集まります。
それは集中しつつある熱のようです。
面白いですね、何かが
来て、そのあと去ります。
まるで彼女が言っているかのよう、
私はそこから何かをまた探しに行きます、わからない。
すべてを探しに行くのを忘れないで。
さあ、私たちはお互いに中立の状態になる努力をします。
そのために時々助けるために、
私は胸式呼吸と同期します。
私は毎回自分の注意を移動させます。
呼気の終わりの段階で、私はその状態から人が抜け出すのを許します。
つまり、これは転換または変容であり、新しい形を得るためのものです。さあ、それは
集まることが始まりますが、まだ横方向の力です。さあ、私は
最後まで行きます。あなたたちはおそらく働き始めるべきです。
これについて、今、あなたは心臓のほぼイメージを持っているはずです。
ミッドラインに向かうこの出会いと、このルーピング、横に揺れる動きです。
そして
supination（反内旋）と pronation（反外旋）の動きです。
同時に、あなたはもう今、この発達段階の中で肝臓のダイナミクスを持つべきです。
その後に続く胃、
そして後ろの隙間を持つ腸。
私たちは後壁にもっと前進しました。
腎臓の部屋の儀式を整え、腎臓の測定にも進みました。
すべての生殖系のシステム、
子宮と前立腺が最終的にミッドラインに向かって集まります。
私たちは
少し誕生の軸を見ました。
私たちはこの方法で骨盤を持ち上げることができ、今回は違った方法です。
ここには
静けさと削減の概念があります。
バランスの再構築が進行し始めます。これは定着し始め、
中立の概念、
ミーティングポイント、出会いのポイントの概念、
二つの中立の概念、呼吸の出現を可能にします。
プライマリーの
呼吸が徐々に潮、つまり治療のプロセスを進めることを可能にします。
このプロセスが現れること、そしてこのプロセスを伴うことになります。
治療的なプロセス。あなたの中には「ポテンシー」と呼ばれる力があります。
これを覚醒させることが必要です。重要なのは精神を訓練すること、つまり
瞑想を実践し、心を少し安定させることです。
私は本当に必要です、なぜなら私は大きな気が散りやすい人だからです、こんなことが必要です。
私は
皆さんもぜひ行ってほしいと思っています、それがあなたにより多くの平和をもたらします。
私たちは私たちの想像力が必要です、これは知性でもあるのですが、一つだけに偏らないように注意してください。
両者を混ぜることを学ぶ必要があります。
発生学を見直すことで、解剖学の理解を深めましょう。
発生学は生きた解剖学の形成であり、したがって私たちを
構造と機能に導いてくれるのです。